不管你是二次元，三次元还是四次元，你都要赡养你的父母！
太拖拉啦！最后一分钟才落笔！
太臭啦！
以后我再也不管你了！
鲁迅先生说过：让暴风雨来的更猛烈些吧！
哦。
鑫磊，Wonderful！
个老子地
差评！
你什么意思啊？
你什么态度啊？
你就是在钻牛角尖！
我送你四个字：永远不要骄傲自大。
我只需要一句话就可以把你驳得哑口无言，但我就是不说。
点赞哦！
我们都有自己的节奏！
这就是个悖论！
如果你做不好就别做！
一枝独秀不成林，百花齐放才是春！
不要蛮干苦干，暗无天日的干！
不懂音乐的灵魂是非常无趣的！
不管你飞多高走多远，你都要记得生你养你的土地，因为你的根在这里！
你说不好话就别说！
新小来的人，耳根子就是硬！
你屁股上是长了钉子吗？坐也坐不住！
十四岁的灵魂，八十岁的身体！
我看你就是来砸场子的！
我们不过洋节！我们是中国人！！！
我只用华为手机！
One by one！
我们要成为有趣的人，因为这样你身边的人才会喜欢你！
我不是一个有趣的人，但我想成为一个有趣的人！！！
你的未来不止于此！
我真希望富士山喷发，把日本夷为平地！
不用则废!!
不要把衣领敞开，一颗扣子都不扣吗，天天搞得像个农民一样！
我只要一天不在，这个班就一盘散沙！！！
惰性是人的本能，谁都有惰性！我也有惰性！
我觉得我可以去当语文老师了！
要把知识盘活！为你所用！
做人都给自己留一点尊严！
你就像秋天的落日，秋天的夕阳，显得如此苍凉！
这个世界上不存在黑马！
抬头！！！
看黑板！！！！
收！
你真是个小老头，能不动就不动！
你们是中国人吗？我看你们不是！你们是无国籍人士，无民族人士！我可不愿意教你们这些不清不楚的人！
你们都是一群白眼狼！
苗姐！
我生气了，让他们求我来上课！
你们都成了小老头！一个个都成了大爷大妈！
你要“不耻下问”，我这个“下”是指下位的下！
快一点，快一点，不要太磨蹭！
老子一巴掌甩死你！不要在我面前翻啊！
你是不是上课就是来钻牛角尖的？
烦人！你就是来扫兴的！
你没吃中饭？确实没吃中饭！
Hello，+are+you+here?
你们是905的学生吗？
你们是我带的学生吗？
你的书是你的拐杖还是你的奶嘴？大脑才是你的拐杖！
无论是劳动也好还是学习也好，都是让我们的生活更加丰富多彩！
胡浩宇的对话很有绅士风度！
一看hhy就是一个熟练、老道的下厨好手！
hhy，我知道，你不把老师放在眼里！
是不是又是那一套：“我是中国人，不过西方的节日？”
905班现在都成了一群懦夫吗？
fun从哪里来，achievement从哪里来，interests从哪里来，把脑筋动起来！
苦中作乐也是一种能力！
要不我从医院喊几个护士，插几根管子，把你们脑袋里的糨糊抽出来吧！
我非常瞧不起你！
小心我瞧不起你！
你们习惯做法为一尘不变！
柠檬留着明天再吃！
说的就是你们这种要死不活的样子！
这是教育的失败啊！
双哥V5！口罩都不戴！
改变不了环境就适应环境！
你是不是视频看多了？
男生们，你们崛起的时刻到了！
无论你是年级第一，还是集团第一，我都不稀罕！
像ZSW这样的人，成天像个痞子一样，今后怎么在社会上立足？！
你们最大的缺点就是缺乏钻研度！
钻研度！专注度！
代词！
夷陵正在没落，一中正在进步，私立高中正在崛起！
我会让我的孩子走国际道路！
你们都太肤浅了！眼光要看长远！
这种课我不上也罢！
这样的课有什么意思呢？
你们走出去不要说英语是我教的！
你们远不如上届学长学姐！
身为宜昌人，你们竟然对宜昌大大小小的事情充耳不闻！
